1.我时大学的学习感到无所适从。
2.我感到周围的人难以相处，
3.我和异性同学相处得不好。
4.我觉得自己还没有作好进入社会的准备。
5.我能独立地处理日常事务。
6.周末我常常堂得没事可做。
7.我经常感到身体乏力，不舒服。
8.我时常无理由地郁郁寡欢。
9.我时自己上了这所大学感到高兴。
10.父每不在身边，我也能够田顾好自己。
11.我从没有考虑过以后的就业问题。
12.我参与了很多大学里的社会活动。
13.我能很快化解与他人的矛盾冲突。
14 我无法适应大学教师的投课方式。
15.我不知道以何种方式与大学老师相处。
16.我根难加入到别人的讨论中去。
17.我从不关心学习以外的东西。
18.我有明确的就业意向。
19.我常打电话向家人诉苦或求助。
20.我很喜欢校园里的自然环境。
21.我很容易生气。22.我总是没精打采。
23.我对大学里的谋外活动感到满意。
24.我不敢单独上街买东西。
25.我不知道自己适合从事哪方面的工作。
26.我只在乎自己的学业成绩。
27.大伙儿讲话时，我时需躲在后面。
28.在考试前，我不如道该如何着手复习。
29.我现在还没找到自己较为满意的学习方法。
30.我在大学里如那地结交了一些朋友。
31.除了学习，我很少参加别的活动。
32.我难以决定自己该到哪星工作。
33.我很少自己动手洗衣服。
3L 学校的娱乐设施不能满足我的需要。
35.我容易觉得累。
36.我的胃口还好。
37.我认为学校的风气很糟。
38.在大学什么都差靠自己，我感到很不适应。
39.我有意识地训练自己的职业技能。
40.若有机会，我能胜任某种学生干部的工作。
41.我觉得我已融入了大学的环境。
42 我一直都没有明确的学习计划。
43.我感到无法缓解自己的学习压力。4L 我感到自己在学校里成了一个被道忘的人。
45.我很重视发展自己的业余爱好。
46.我参加过与专业有关的社会实践活动。
47.我觉得学校的硬件设施很差。
48.我的体重增加(或减少)了很多。
49.我很容易失眠。
50.我有意识他通过各种渠道收集就业信息。
51.我认为在大学集应多参加一些学习以外的活动。
52.我害怕与异性同学交往。
53.我对自己在班上的学业地位感到失望。
5L 我不知道哪些专业知识是以后工作所需要的。
55.我能与人愉快的进行合作。
56.我常感到头痛。
57.我有时想找心理医生寻求帮助。
58.在学校票和同学在一起时，我感到不自在。
59.与我的努力相比。我的学习成绩不算好。
60.对于我在大学里的社空。我感到相当满意。
61.我的确不胜任大学的学习任务。
62.在大学菜，我有一些亲害的朋友。
63.我有意识地培养自己的业会兴趣。
64.我有业识的为以后的就业加强各种训练，
65.我认为学校的风气很差。66.完全拿自己，自己对自己负责，这对于我而言并不容易。